# Выпускной проект
## Часть 1. Выявление профилей потребления
---
## Цель исследования
#### Анализ и сегментация покупателей по профилю потребления (т.е. составить подробные рекомендации заказчику по кластерам пользователей)
- Предобработка данных
- Исследовательский анализ
- Сегментация покупателей по профилю потребления(составить подробные рекомендации заказчику по кластерам пользователей)
- Формулировка и проверка статистических гипотез
---
#### По результатам исследования необходимо подготовить:
- презентацию
- дашборд:
    - - Построить диаграмму количества покупок по дням.
    - - Добавить индикатор количества покупателей.
    - - Добавить фильтр дашборда по дате совершения покупки.
---
## Входные данные

#### Датасет описывает транзакции интернет-магазина товаров для дома и быта «Пока все ещё тут».

- date — дата заказа;
- customer_id — идентификатор покупателя;
- order_id — идентификатор заказа;
- product — наименование товара;
- quantity — количество товара в заказе;
- price — цена товара.

---
#### Используемые библиотеки
> pandas, numpy, matplotlib, seaborn, scikit learn, scipy

---

## Часть II: A/B-тестирование

### Цель исследования
Проведение оценки результатов A/B-теста после введения улучшенной программы рекомендаций для региона EU.

### Входные данные
- датасет с действиями пользователей,
- вспомогательные датасеты (данные о пользователях, календарь маркетинговых событий и пр.),
- Техническое задание.
---
#### Используемые бибилотеки
> pandas, numpy, matplotlib, seaborn, math, datetime, scipy
---
## Часть III: SQL
Проанализировать базу данных. В ней — информация о книгах, издательствах, авторах, а также пользовательские обзоры книг.